Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# home_player_corridor_aae7545d
source: Je peux... je veux m'occuper de ça moi-même cette fois-ci, donc merci pour la proposition mais non merci.
zh_hans: 我可以的...今后我想靠自己的力量，我很感激你，但我会自己解决的，谢谢。
zh_hant: 我可以的…這次我想自己處理，感謝你的好意，但不用了。

# home_player_corridor_877c0fed
source: Je n'ai pas besoin de toi.
zh_hans: 我不需要依靠你。
zh_hant: 我不需要你。

# home_player_corridor_4cec9d17
source: ... et bien va te faire voir !
zh_hans: ...那你就去找死吧！
zh_hant: …去死吧!

# home_player_corridor_e2193aca
source: Je suppose qu'elle ne changera jamais...
zh_hans: 我想她永远都会这样对我...
zh_hant: 我想她永遠不會改變...

# home_player_corridor_83f1b0bc
source: [font_size=14]Ne t'inquiète pas, je vais lui toucher deux mots.[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]放心吧，我会和他谈谈的。[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]別擔心，我會和他談談的。[/font_size]

# home_player_corridor_8c62971e
source: [font_size=14]Je te jure qu'il va m'entendre ![/font_size]
zh_hans: [font_size=14]我发誓他会听我的！[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]我發誓她肯定會聽進去的！[/font_size]

# home_player_corridor_41bb8917
source: Oh-ho, problèmes à l'horizon...
zh_hans: 呃呃，我好像有麻烦了...
zh_hant: 呃呃，麻煩要來了…

# home_player_corridor_7fe22c7a
source: Toi !
zh_hans: 嘿！
zh_hant: 喂!

# park_789d420c
source: Toi !
zh_hans: 站住！
zh_hant: 站住！

# home_asami_exterior_bf008127
source: Toi !
zh_hans: 是你！
zh_hant: 是你！

# home_player_corridor_b1d6112b
source: Euh... quoi moi ?
zh_hans: 呃...谁，我？
zh_hant: 呃... 誰，我嗎？

# home_player_corridor_d66dd1a0
source: Ne fais pas l'innocent ! Viens avec moi dans ta chambre, on doit discuter de certaines choses !
zh_hans: 别装傻！跟我去你房间，我们得谈谈！
zh_hant: 別裝無辜了，跟我回房間去，我們得談談!

# home_player_corridor_17c60c05
source: Merde... Qu'est ce que {{noriko.n}} lui a raconté pour qu'elle réagisse comme ça ?
zh_hans: 该死...{{noriko.n}}跟她说什么了，让她这么大反应？
zh_hant: 該死...... {{noriko.n}}跟她說了什麽，讓她有這種反應？

# home_player_corridor_5f1806cf
source: [font_size=14]Immédiatement monsieur {{saito.n}} ![/font_size]
zh_hans: [font_size=14]赶紧给我过来！{{saito.n}}先生！[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]快一點!{{saito.n}}先生![/font_size]

# home_player_corridor_790ae756
source: Oulah... se faire appeler par son prénom dans ce genre de situation, c'est rarement un bon présage.
zh_hans: 哇...但凡有人这么喊你可不是什么好兆头。
zh_hant: 哇... 在這種情況下被人直接叫本名不是什麽好兆頭。

# home_player_corridor_f123ea5f
source: Aller, un peu de courage, surtout te laisse pas faire !
zh_hans: 来吧，拿出一点勇气，还有不要放弃！
zh_hant: 來吧，拿出一點勇氣，不要退縮！

# home_player_corridor_0ef5a782
source: Tout va bien se passer.
zh_hans: 一切都会好起来的。
zh_hant: 一切都會沒事的。

# home_player_corridor_8f8013e8
source: {{noriko.n}} a changé après tout.
zh_hans: 在那之后，{{noriko.n}}改变了。
zh_hant: 畢竟{{noriko.n}}已經變了。

# home_player_corridor_2e128a10
source: Bordel c'était quoi ça ?!
zh_hans: 该死，那是什么？！
zh_hant: 天哪，那是什麽？

# home_player_corridor_f92b3f9f
source: Je ne l'ai jamais vue aussi énervée contre moi.
zh_hans: 我从没见过她对我发这么大火。
zh_hant: 我從沒見過她對我這麽生氣。

# home_player_corridor_2f3e95f6
source: Bon sang... Je perds patience à chaque fois que j'interagis avec elle.
zh_hans: 该死的...每次和她交涉我都忍不住发脾气。
zh_hant: 該死... 每次和她交流，我都會讓我忍不住失去耐心。

# home_player_corridor_9b0b631e
source: Les mensonges, ses liens avec {{akira.n}}...
zh_hans: 撒谎隐瞒，还和 {{akira.n}}来往...
zh_hant: 這謊言，和 {{akira.n}}有關聯...

# home_player_corridor_1db572c1
source: Bordel mais qu'est ce que tu fous {{noriko.n}} ?!
zh_hans: 真是见鬼了，{{noriko.n}}你到底想干嘛？！
zh_hant: 你到底在幹什麽{{noriko.n}}？

# home_player_corridor_ef84f8d8
source: Est-ce que c'est à cause de ça que tu t'es faite tuer dans ma précédente vie ?
zh_hans: 你在我的前世就是因为这个被杀的么？
zh_hant: 這就是你在我前世被殺的原因嗎？

# home_player_corridor_3e013fe5
source: Je vais devoir continuer de la suivre...
zh_hans: 我得继续追踪她的行动...
zh_hant: 我還得繼續追她…

# home_player_corridor_cfb18e92
source: Avant qu'il ne soit trop tard.
zh_hans: 免得为时已晚。
zh_hant: 以免為時已晚

# home_player_corridor_028371ac
source: Que... Qu'est-ce qui vient de se passer là ?
zh_hans: 这... 刚才是怎么回事？
zh_hant: 什麼…剛剛發生什麼事了?

# home_player_corridor_84e218e9
source: Je... j'étais...
zh_hans: 我...我刚...
zh_hant: 我…我只是…

# home_player_corridor_eba788da
source: Mais {{noriko.n}}, et...
zh_hans: 但我和{{noriko.n}}...
zh_hant: 但 {{noriko.n}} 和...

# home_player_corridor_f784edf6
source: Tout va bien ?
zh_hans: 一切都还好么？
zh_hant: 一切都還好嗎？

# restaurant_exterior_3467cf9f
source: Tout va bien ?
zh_hans: 你还好吗？
zh_hant: 你還好嗎？

# restaurant_interior_9e7bdb34
source: Tout va bien ?
zh_hans: 发生什么事了？
zh_hant: 發生什麼事了？

# yasuka_tenshiclub_fef83b59
source: Tout va bien ?
zh_hans: 都还好吗？
zh_hant: 一切都還好嗎？

# talk_yasuka_addcc383
source: Tout va bien ?
zh_hans: 你还好吗？
zh_hant: 你還好嗎？

# home_player_corridor_0ea7260e
source: Wow... Je ne t'avais pas entendue.
zh_hans: 哇啊...我没注意到你在。
zh_hant: 哇喔…蛤我剛剛沒聽見你說什麼。

# home_player_corridor_9ec61ede
source: Tu as l'air en état de choc.
zh_hans: 你一副惊魂未定的样子。
zh_hant: 你看起來好像受驚了。

# home_player_corridor_ff6c56af
source: Toi tu t'es disputé avec {{noriko.n}} !
zh_hans: 是{{noriko.n}}跟你吵架了对吧！
zh_hant: 你和 {{noriko.n}}吵了一架!

# home_player_corridor_ba8d228d
source: Je... Oui. Enfin je crois.
zh_hans: 我...对。是吵架了。
zh_hant: 我…對，我想也是。

# home_player_corridor_d040475a
source: {{kimochi.n}} nous attend chez lui pour faire le point sur la situation.
zh_hans: {{kimochi.n}}在他家等我们一起讨论现状。
zh_hant: {{kimochi.n}}在他家等我們討論現況。

# home_player_corridor_50c77354
source: Il a découvert certaines choses.
zh_hans: 他发现了一些东西。
zh_hant: 他發現了一些東西。

# home_player_corridor_20901b20
source: D'accord, j'arrive tout de suite.
zh_hans: 好，我马上就到。
zh_hant: 好吧，我馬上過去。

# home_player_corridor_629da202
source: Je suis fatigué de tes petits jeux sournois {{noriko.n}}.
zh_hans: {{noriko.n}}，我厌倦了你的鬼鬼祟祟了。
zh_hant: 我受夠了你的鬼把戲了，{{noriko.n}}。

# home_player_corridor_7cb79f66
source: Je sais que c'est toi qui est responsable de tout ça !
zh_hans: 我知道这都是你的造成！
zh_hant: 我知道這一切都是你造成的！

# home_player_corridor_df90f0b7
source: J'ai besoin de m'allonger. Tu as intérêt à te trouver une bonne excuse d'ici là...
zh_hans: 我需要躺一会。你最好在我起床前找个好借口...
zh_hant: 我得先躺一下， 到時候你最好找個好借口......

# home_player_corridor_3b13464d
source: Bon sang, c'était quoi ça ?
zh_hans: 可恶，到底怎么了啊？
zh_hant: 該死，到底是怎樣?

# home_player_corridor_d4589c13
source: Merde {{noriko.n}}, pourquoi tu ne veux rien me dire ?
zh_hans: 该死的，{{noriko.n}}，为什么你就是不愿意告诉我？
zh_hant: 該死的{{noriko.n}}，你為什麽都不告訴我？

# home_player_corridor_7452d276
source: Quel putain d'idiot...
zh_hans: 我他妈真个傻瓜...
zh_hant: 真是個白癡…

# home_player_corridor_954a7335
source: Je reproche à {{noriko.n}} ce que je faisais depuis le début.
zh_hans: 一直以来，我都在责怪是{{noriko.n}}导致我不得不去做这些。
zh_hant: 我把這一切都歸咎於 {{noriko.n}} 。

# home_player_corridor_0edb3cad
source: En pensant pouvoir gérer mes problèmes moi-même je me rends compte que je n'ai fait qu'inquiéter ceux qui tenaient à moi.
zh_hans: 为了不让别人担心，我坚持独自面对我遇到的麻烦，但这反而让那些关心我的人更不安。
zh_hant: 我以為我可以自己解決自己的問題，但我意識到這樣我只會讓關心我的人擔心。

# home_player_corridor_d9539ee1
source: J'étais vraiment à côté de la plaque.
zh_hans: 我在本末倒置。
zh_hant: 我錯了。

# home_player_corridor_528e73bd
source: {{noriko.n}} peu importe ce qui s'est passé, tu pourras compter sur moi à partir de maintenant !
zh_hans: {{noriko.n}}，无论发生什么，从现在起你都可以依赖我！
zh_hant: {{noriko.n}}，不管發生什麼事，從現在起你都可以依靠我！

# talk_noriko_70f3029f
source: Je suis occupée, donc si tu n'as rien d'autre à me dire, sort de ma chambre !
zh_hans: 我很忙，所以如果你没别的事的话，就滚出我的房间！
zh_hant: 我很忙，所以如果你沒別的事的話，就滾出我的房間！

# talk_noriko_a2482878
source: Qu'est-ce que tu veux... ?
ja: 何がしたいの……？
zh_hans: 你要干嘛...？
zh_hant: 你要幹嘛...？

# talk_noriko_2af12181
source: Sort de ma chambre, sale chien !
ja: 私の部屋から出て行きなさい、この犬！
zh_hans: 滚出我的房间，你这条蠢狗！
zh_hant: 滾出我的房間，你這條蠢狗！

# t50ecbe9562
source: Il est tard, mieux vaut que je la laisse dormir.
ja: もう遅い、起こさない方がいいだろう。
zh_hans: 时间很晚了，我最好让她好好休息。
zh_hant: 很晚了，我還是讓她睡吧。

# pc_noriko_e7719ae9
source: Qu'est-ce qu'elle regardait comme ça... ?
ja: あいつは何を見てたんだ……？
zh_hans: 她这是在看什么...？
zh_hant: 她這是在看什麼...？

# pc_noriko_c4e3d3da
source: Putain de bordel de merde... !
ja: マジかよ……！
zh_hans: 我去...！
zh_hant: 我去...！

# pc_noriko_1eb724ef
source: C'est quoi ça ?!
ja: これを？！
zh_hans: 这是？！
zh_hant: 這是？！

# pc_noriko_32cbd8c8
source: AAAAAAH !
ja: あああああああ！
zh_hans: 啊啊啊啊啊啊！
zh_hant: 啊啊啊啊啊啊！

# pc_noriko_7095c62a
source: QU'EST-CE QUE TU FAIS DANS MA CHAMBRE ?!!
ja: 私の部屋で何してんのよ？！
zh_hans: 你在我房间里干什么？！
zh_hant: 你在我房間裡幹什麼？！

# pc_noriko_e4920734
source: ENFOIRÉ ! T'AVAIS PAS LE DROIT DE REGARDER ÇA !!
ja: あんたが見ていいものじゃないわ！
zh_hans: 不准看那个！
zh_hant: 不准看那個！

# pc_noriko_cdac2962
source: T'ES VRAIMENT UN PUTAIN DE CONNARD !
ja: 本当にろくでなしね！
zh_hans: 你真他妈的混蛋！
zh_hant: 你真他媽的混蛋！

# pc_noriko_7c415df9
source: Et merde ! Pris en flag, ça pouvait pas tomber plus mal...
ja: クソッ！よりによってこんなときに……
zh_hans: 完了！被抓现行了...
zh_hant: 完了！被抓現行了...

# pc_noriko_b355c7c6
source: Désolé... Vraiment !
ja: ごめん……マジで！
zh_hans: 我真的...很抱歉！
zh_hant: 我真的...很抱歉！

# pc_noriko_95378fb1
source: T'ES DÉSOLÉ ?! TU CROIS QUE CA VA SUFFIRE ?
ja: ごめん？それで済むと思ってるの？
zh_hans: 抱歉？你觉得抱歉有用吗？
zh_hant: 抱歉？你覺得抱歉有用嗎？

# pc_noriko_8cb036f5
source: Non... Je...
ja: いや……俺……
zh_hans: 不是...我...
zh_hant: 不是...我...

# pc_noriko_2189f730
source: Comment je peux me faire pardonner ?
ja: どう弁償すればいい？
zh_hans: 那我怎么做你才能原谅我？
zh_hant: 那我怎麼做你才能原諒我？

# pc_noriko_bdd910de
source: ...[font_size=14]à genoux[/font_size]
ja: ……[font_size=14]跪いて。[/font_size]
zh_hans: ...[font_size=14]跪下。[/font_size]
zh_hant: ...[font_size=14]跪下。[/font_size]

# pc_noriko_9302ef11
source: Quoi ? Mais...
ja: 何だって？
zh_hans: 哈？
zh_hant: 哈？

# pc_noriko_cd1ef043
source: J'ai dit...
ja: だから……
zh_hans: 我说...
zh_hant: 我說...

# pc_noriko_34e61ed7
source: À GENOUX !
ja: 跪きなさいって言ったのよ！
zh_hans: 给我跪下！
zh_hant: 給我跪下！

# pc_noriko_00296699
source: Outch !
ja: うぐぅ！
zh_hans: 呃啊！
zh_hant: 呃啊！

# pc_noriko_dae92ccc
source: Tu vas devoir comprendre, qu'ici...
ja: そろそろ理解してもいい頃だと思うわ、この家では……
zh_hans: 我想是时候让你明白了，在这个家里...
zh_hant: 我想是時候讓你明白了，在這個家裡...

# pc_noriko_5c7d1578
source: Tu n'es...
ja: あんたは……
zh_hans: 你丫...
zh_hant: 你丫...

# pc_noriko_25d2851c
source: rien de plus qu'un...
ja: ただの……
zh_hans: 就只是条...
zh_hant: 就只是條...

# pc_noriko_7ab81800
source: ...misérable.
ja: ……惨めな
zh_hans: ...可怜。
zh_hant: ...可憐。

# pc_noriko_657a7a37
source: Putain de...
ja: クソみたいな
zh_hans: 又操蛋的。
zh_hant: 又操蛋的。

# restaurant_sakuya_room_41e4f970
source: Putain de...
zh_hans: 操他妈的...
zh_hant: 操他媽的...

# pc_noriko_569d390a
source: CLÉBARD !
ja: 犬よ！
zh_hans: 狗！
zh_hant: 狗！

# pc_noriko_3e20ec33
source: Arrête ça... !
ja: おい、もうやめてくれ……！
zh_hans: 嘿，别踩我的脸...！
zh_hant: 嘿，別踩我的臉...！

# pc_noriko_78450098
source: Chuuut, pas un mot, ni maintenant, ni jamais.
ja: 吠える許可なんてしてないわ、わんちゃん。
zh_hans: 我没让你叫，小狗。
zh_hant: 我沒讓你叫，小狗。

# pc_noriko_bebcd775
source: Dorénavant, tu m'obéiras au doigt et à l'œil...
ja: 今からあんたは、私に服従するの。分かった？あらゆる言葉、あらゆる命令に。私が喋れば、あんたは聞くの。
zh_hans: 从现在开始，你要服从我，懂吗？每个字，每个要求。我说什么，你就做什么。
zh_hant: 從現在開始，你要服從我，懂嗎？每個字，每個要求。我說什麼，你就做什麼。

# pc_noriko_ce8f4e97
source: Et si je refuse ?
ja: 嫌だと言ったら？
zh_hans: 要是我拒绝呢？
zh_hant: 要是我拒絕呢？

# pc_noriko_b2f72d90
source: J'irai voir maman et lui dirais que tu m'as violé plusieurs fois dans mon enfance.
ja: ママにここ数年あんたが何度も犯してきたって言うだけだわ。
zh_hans: 我就跟我妈说你这些年一直在强奸我。
zh_hant: 我就跟我媽說你這些年一直在強姦我。

# pc_noriko_4ef9bc25
source: Quoi ?! Mais j'ai jam... !
ja: 何だって？！でも俺は一切……！
zh_hans: 哈？！但是我从来都没...！
zh_hant: 哈？！但是我從來都沒...！

# pc_noriko_e17c6ce8
source: TU OBÉIRAS !
ja: 従わない[i]限り[/i]ね。
zh_hans: [i]除非[/i]你乖乖听话。
zh_hant: [i]除非[/i]你乖乖聽話。

# pc_noriko_b3183e43
source: Parfait ! Maintenant dégage de ma chambre !
ja: 素晴らしいわ！さあ私の部屋から出て行きなさい、バカ犬！私は忙しいの。
zh_hans: 很好！现在从我房间里滚出去，蠢狗！我很忙的。
zh_hant: 很好！現在從我房間裡滾出去，蠢狗！我很忙的。

# pc_noriko_e100ab91
source: Maman te l'a emprunté. Je ne touche pas à tes affaires, j'ai pas envie de choper le cancer !
ja: ママが借りてたわ。私はあんたの物に触ったりしない。ガンになりたくないもの！
zh_hans: 是老妈借用的，我才不会碰你的东西。我可不想得癌症！
zh_hant: 是老媽借用的，我才不會碰你的東西。我可不想得癌症！

# pc_noriko_29621d39
source: Merde... Mais qu'est-ce qui vient de se passer ?!
ja: 一体今何が起こったんだ？
zh_hans: 刚刚他妈的什么鬼？
zh_hant: 剛剛他媽的什麼鬼？

# pc_noriko_acd28135
source: Je savais qu'elle était odieuse, mais pas qu'elle avait un côté sadique.
ja: あいつがとんでもない性悪女だとは知ってたけど、サディストでもあったのか？
zh_hans: 我知道她是个臭婊子，可没想到她还是个S？
zh_hant: 我知道她是個臭婊子，可沒想到她還是個S？

# pc_noriko_025cac24
source: Je me suis bien fait baiser la gueule, j'avais oublié ce chantage...
ja: そして今……
zh_hans: 而现在...
zh_hant: 而現在...

# pc_noriko_2b81833a
source: Je suis coincé à obéir à tous ses caprices !
ja: あいつのどんな思いつきにも従うほかなくなった。
zh_hans: 每当她犯癔症时，我都要服从她。
zh_hant: 我只能對他言聽計從!

# pc_noriko_17e596ff
source: FERME LÀ !
ja: おい、黙れよ！
zh_hans: 噢，闭嘴吧你！
zh_hant: 噢，閉嘴吧你！

# pc_noriko_27fe91d9
source: Si tu t'étais contentée de me répondre dès le départ, on n'en serait pas arrivé là !
ja: 俺がノックしたときにお前がちゃんと応えてれば、今こんな状況じゃなかっただろ。
zh_hans: 如果我敲门的时候你能吱一声，我们就不必如此尴尬了。
zh_hant: 如果我敲門的時候你能吱一聲，我們就不必如此尷尬了。

# pc_noriko_2b82e184
source: Il faut que je me sorte de là avant que ça ne dégénère...
ja: こいつが発狂する前にここから出ていかないと……
zh_hans: 我必须在她发疯之前离开这里...
zh_hant: 我必須在她發瘋之前離開這裡...

# pc_noriko_093f4a70
source: Il me faut une idée et vite...
ja: 急いで策が必要だ……
zh_hans: 我得快点想个办法...
zh_hant: 我得快點想個辦法...

# pc_noriko_4b35a18b
source: Je vais tenter quelque chose...
ja: やってみるか……
zh_hans: 试试这样...
zh_hant: 試試這樣...

# pc_noriko_e0cc54b7
source: Je ne sais plus quoi faire avec toi {{noriko.n}} !
ja: もうお前にどうしたらいいか分からないんだよ、 {{noriko.n}}！
zh_hans: {{noriko.n}}，我真不知道该拿你怎么办才好了！
zh_hant: {{noriko.n}}，我真不知道該拿你怎麼辦才好了！

# pc_noriko_52971ce2
source: Tu abuses de ma patience depuis bien trop longtemps.
ja: ずいぶんと我慢させてきてくれたよな。
zh_hans: 你一直在考验我的耐心。
zh_hant: 你一直在考驗我的耐心。

# pc_noriko_6150a6d5
source: Je ne sais pas pourquoi tu ne me prends pas au sérieux, mais ça va changer...
ja: どうして俺の話を全く真剣に受け取らなかったのか分からないが……解決できると思ってる……
zh_hans: 我不知道为什么你从不把我当回事...但我想我们可以解决这个问题...
zh_hant: 我不知道為什麼你從不把我當回事...但我想我們可以解決這個問題...

# pc_noriko_102ef7ee
source: Va... te... faire foutre !
ja: あんた……なんか……くたばりなさい！
zh_hans: 操...你...妈！
zh_hant: 操...你...媽！

# pc_noriko_dae531e8
source: ...[w] Tu as peut-être besoin que je joigne les actes à la parole ?
ja: ……[w] 言葉だけじゃ足りないみたいだな……
zh_hans: ...[w] 看来光说是不够的...
zh_hant: ...[w] 看來光說是不夠的...

# pc_noriko_666b9ce6
source: Si tu aimes ce genre de chose, peut-être qu'on peut trouver une sorte d'arrangement ?
ja: そういうのが好きなら、それなりに合意できそうだな？
zh_hans: 如果你喜欢这种玩法，或许我们可以安排安排？
zh_hant: 如果你喜歡這種玩法，或許我們可以安排安排？

# pc_noriko_f2e8ce36
source: J'aurais peut-être dû t'accorder plus d'attention...
ja: もっと……面倒見てやるよ。
zh_hans: 我会给你更多的...疼爱。
zh_hant: 我會給你更多的...疼愛。

# pc_noriko_850db9ee
source: Arrête... Je...
ja: やめて……私は……
zh_hans: 等下...我...
zh_hant: 等下...我...

# pc_noriko_df83df6a
source: Je ne te savais pas aussi vicieuse !
ja: お前がこんなにいけない子だとは知らなかったな！
zh_hans: 我都不知道你竟然这么下流！
zh_hant: 我都不知道你竟然這麼下流！

# pc_noriko_a4f00544
source: Ah...
ja: あっ……
zh_hans: 啊...
zh_hant: 啊...

# pc_noriko_67bc1bbf
source: À partir de maintenant, tu vas arrêter de me prendre pour ton esclave.
ja: 今から、お前は俺の所有物だ。
zh_hans: 从现在开始，你就是我的东西了。
zh_hant: 從現在開始，你就是我的東西了。

# pc_noriko_6eff81b7
source: C'est à moi que tu obéiras !
ja: お前は俺に従う、分かったか？
zh_hans: 你要服从我，听懂了吗？
zh_hant: 你要服從我，聽懂了嗎？

# pc_noriko_f8001b90
source: Est-ce que je me suis bien fait comprendre cette fois-ci ?
ja: 俺の言ってることが分かるか？
zh_hans: 我说清楚了吗？

# pc_noriko_e2cb7a2e
source: Finalement... Je vais finir par croire que c'était ce que tu voulais depuis le début...
ja: いい子だな。ずっとこれを望んでいたように思えてならないな……
zh_hans: 好姑娘。就像你一直想要的那样...
zh_hant: 好姑娘。就像你一直想要的那樣...

# pc_noriko_03f06f03
source: Où est le baladeur {{noriko.n}} !?
ja: 俺のウォークマンはどこだ、{{noriko.n}}？
zh_hans: {{noriko.n}}，我的随身听在哪？
zh_hant: {{noriko.n}}，我的隨身聽在哪？

# pc_noriko_cefb0a59
source: C'est maman qui t'a emprunté le baladeur, pas moi...
ja: ウォークマンを借りたのはママよ、私じゃないわ……
zh_hans: 是老妈借用了随身听，不在我这...
zh_hant: 是老媽借用了隨身聽，不在我這...

# pc_noriko_d19ce8a2
source: Tu vois ? Tu aurais dû commencer par ça dès le début.
ja: ほら、最初からそう言っておけばよかったんだよ。
zh_hans: 你看？早这么告诉我不就好了。
zh_hant: 你看？早這麼告訴我不就好了。

# pc_noriko_3b23c22d
source: Putain de bordel de merde !
ja: ヤバすぎる！
zh_hans: 我勒个去！
zh_hant: 我勒個去！

# hostess_club_exterior_8a556faa
source: Putain de bordel de merde !
zh_hans: 真他妈见鬼了！
zh_hant: 真他媽見鬼了！

# pc_noriko_901d3cde
source: Je ne sais pas ce qui m'a pris, mais visiblement, je m'en suis sorti vivant...
ja: どうしてあんなことをしたのか分からないが、上手く行った……
zh_hans: 不知道当时我是咋想的，但这竟然管用了...
zh_hant: 不知道當時我是咋想的，但這竟然管用了...

# pc_noriko_0a80aabf
source: Ma relation avec ma chère {{noriko.n}} devrait évoluer d'une bien étrange façon...
ja: 親愛なる{{noriko.n}}との関係は間違いなく妙な方向に向かってる……
zh_hans: 我跟亲爱的{{noriko.n}}之间的关系要往奇怪的方向转变了...
zh_hant: 我跟親愛的{{noriko.n}}之間的關係要往奇怪的方向轉變了...

# pc_noriko_a4dc08cc
source: J'espère que tout ça aura suffi... J'ai vraiment pris de trop gros risques cette fois-ci !
ja: 正しいことをしたと願おう……今回は本当にリスクを負いすぎた！
zh_hans: 希望我的选择是对的...这次我真的冒了巨大的风险！
zh_hant: 希望我的選擇是對的...這次我真的冒了巨大的風險！

# pc_noriko_1b354464
source: Toutes ces conneries ont fini par m'exciter...
ja: ムラムラしてきたな……
zh_hans: 嘶...我竟然开始性奋起来了...
zh_hant: 嘶...我竟然開始性奮起來了...

# pc_noriko_8a9a83e4
source: Bref...
ja: とにかく……
zh_hans: 不对不对不对...
zh_hant: 不對不對不對...

# pc_noriko_3bf75143
source: Allons voir {{yasuka.n}} pour ce foutu baladeur CD !
ja: {{yasuka.n}}にウォークマンを返してもらいに行こう！
zh_hans: 去找{{yasuka.n}}要回那个该死的随身听吧！
zh_hant: 去找{{yasuka.n}}要回那個該死的隨身聽吧！

# home_player_noriko_room_b9b10a29
source: HEY ! T'AS RIEN À FAIRE DANS MA CHAMBRE !
ja: 一体何のつもり？！
zh_hans: 你要干嘛？！
zh_hant: 你要幹嘛？！

# home_player_noriko_room_41613f0d
source: Arrête ça, tu sais très bien pourquoi je suis là !
ja: おい、黙れよ。どうして来たのか分かってるだろ。
zh_hans: 哦，得了吧。你知道我是来干嘛的。
zh_hant: 哦，得了吧。你知道我是來幹嘛的。

# home_player_noriko_room_bd8a548e
source: Je t'ai déjà prévenu plusieurs fois.
ja: 今朝忠告しただろ。今度俺の邪魔をすることがあったら……
zh_hans: 我今天早上刚警告过你，你要是再敢惹毛我一次...
zh_hant: 我今天早上剛警告過你，你要是再敢惹毛我一次...

# home_player_noriko_room_453dbe3a
source: Et je t'ai déjà dit que si tu recommençais, j'allais m'occuper de toi.
ja: お前にかたをつけてやるって。
zh_hans: 我就要好好教训教训你。
zh_hant: 我就要好好教訓教訓你。

# home_player_noriko_room_8ee5c0d0
source: Tu crois que tu me fais peur ?
ja: なんにも怖くない。
zh_hans: 你吓唬谁呢。
zh_hant: 你嚇唬誰呢。

# home_player_noriko_room_85be0407
source: Pose à peine un doigt sur moi et tu peux être sûr que j'irais voir maman et lui dirais que tu m'as violé par le passé !
ja: 指一本でも触ってみなさい、ママは私の叫び声を隣町からでも聞きつけてくるわ。ママはどっちを信じると思う？私、それともあんた？
zh_hans: 再敢动我一下，我就喊妈过来说你要强奸我，你觉得她会相信谁？信你还是信我？
zh_hant: 再敢動我一下，我就喊媽過來說你要強姦我，你覺得她會相信誰？信你還是信我？

# home_player_noriko_room_7ffd9815
source: Nous y voilà...
ja: そりゃそうだよな……
zh_hans: 开始了...
zh_hant: 開始了...

# home_minato_exterior_0178f77f
source: Nous y voilà...
zh_hans: 我又来了...
zh_hant: 我又來了...

# home_player_noriko_room_8c087e43
source: J'ai bien la preuve que ce n'était pas qu'un simple rêve.
ja: あれがただの夢じゃないって証明だな……
zh_hans: 要证明一下谁是好人并不是很难...
zh_hant: 要證明一下誰是好人並不是很難...

# home_player_noriko_room_6c7476b4
source: Tout ce que j'ai vécu s'est réellement produit !
ja: 現実だったんだ！
zh_hans: 我可录着音呢！
zh_hant: 我可錄著音呢！

# home_player_noriko_room_f0f3b580
source: Je dois sortir mon meilleur jeu d'acteur.
ja: まあいい、とりあえず話を続けよう……
zh_hans: 很好，我只要继续套她的话...
zh_hant: 很好，我只要繼續套她的話...

# home_player_noriko_room_547cf7f2
source: Et faire en sorte de révéler toute sa vraie personnalité.
ja: そのうち本性を表すだろう。
zh_hans: 她终究是会暴露本性的。
zh_hant: 她終究是會暴露本性的。

# home_player_noriko_room_d6aa7458
source: Mais... T'es complètement folle ?!
ja: 頭イカれてんのか？！
zh_hans: 你疯了是不是？！
zh_hant: 你瘋了是不是？！

# home_player_noriko_room_db77f6fb
source: Tu sais très bien que j'ai jamais fait un truc pareil !
ja: 一度もそんなことしてないだろ！
zh_hans: 我根本就没做过这种事！
zh_hant: 我根本就沒做過這種事！

# home_player_noriko_room_0b5ed9e7
source: {{yasuka.n}} ne croira jamais un mensonge pareil !
ja: {{yasuka.n}}さんだってお前を信じないだろ！
zh_hans: {{yasuka.n}}不会相信你的！
zh_hant: {{yasuka.n}}不會相信你的！

# home_player_noriko_room_61aada6b
source: Pfff... Peu importe si c'est pas la vérité !
ja: へぇ、何にも知らないのね？
zh_hans: 看来你是真的什么都不懂是吧，嗯？
zh_hant: 看來你是真的什麼都不懂是吧，嗯？

# home_player_noriko_room_94f22c85
source: Maman croira tout ce que je lui dirai !
ja: ママは私の言うことなら何だって信じるんだから！
zh_hans: 妈会相信我说的所有话！
zh_hant: 媽會相信我說的所有話！

# home_player_noriko_room_22afa39e
source: Surtout si je lui dis qu'on a fait du mal à sa petite chérie...
ja: そしてもしあんたが自分のかけがえのない小さな娘を傷つけたなんて言ったら……
zh_hans: 如果我告诉她你伤害了她宝贵的小女儿...
zh_hant: 如果我告訴她你傷害了她寶貴的小女兒...

# home_player_noriko_room_a4668afa
source: Bien... Je pense que tu comprends ce qu'il va arriver...
ja: ふん……後は分かるでしょ……
zh_hans: 呵...我想你知道自己会是怎么样的下场...
zh_hant: 呵...我想你知道自己會是怎麼樣的下場...

# home_player_noriko_room_9d2bd8fd
source: J'en ai peur...
ja: ああ、その通りだな。
zh_hans: 没错没错，你说的真对。
zh_hant: 沒錯沒錯，你說的真對。

# home_player_noriko_room_7f4df03b
source: Pourquoi t'es en train de sourire ?
ja: 何笑ってるのよ？
zh_hans: 你笑什么？
zh_hant: 你笑什麼？

# home_player_noriko_room_ee4eaef2
source: Tu réalises ce qui va arriver pour toi ?
ja: 私が言ったことちゃんと聞いてた？
zh_hans: 你他妈有没有在听我说的话？
zh_hant: 你他媽有沒有在聽我說的話？

# home_player_noriko_room_d1124181
source: C'est ton cerveau qui a lâché gros débile ?
ja: あんたに残された最後の脳細胞がついにダメになった？
zh_hans: 你残存的脑细胞终于放弃思考了吗？
zh_hant: 你殘存的腦細胞終於放棄思考了嗎？

# home_player_noriko_room_48a9f185
source: Tu vas commencer par me donner tout ton argent !
ja: まあ、どっちにしろまずは全財産を私に渡してもらおうかしら。
zh_hans: 不管怎么说，从现在开始你都要把所有的钱给我。
zh_hant: 不管怎麼說，從現在開始你都要把所有的錢給我。

# home_player_noriko_room_8774f8f6
source: Ensuite, tu seras mon chien !
ja: あんたは私の犬なの。分かった？
zh_hans: 你要做我的狗，明白了吗？
zh_hant: 你要做我的狗，明白了嗎？

# home_player_noriko_room_68771bf7
source: Tu obéiras à tout ce que je te dem...
ja: お座りと言ったらお座りをする。お手と言ったらお手をする。私の望み全てがあんたの命令になるのよ。
zh_hans: 我让你坐下，你就坐下。我让你作揖，你就作揖。我让你干什么你就干什么。
zh_hant: 我讓你坐下，你就坐下。我讓你作揖，你就作揖。我讓你幹什麼你就幹什麼。

# home_player_noriko_room_50dd8dd0
source: POURQUOI TU SOURIS COMME UN PUTAIN D'ATTARDÉ ?!!
ja: 何ずっと馬鹿みたいに笑ってるのよ？！
zh_hans: 为什么你他妈跟个傻逼似的在笑？！
zh_hant: 為什麼你他媽跟個傻逼似的在笑？！

# home_player_noriko_room_6a052d56
source: Oh, pour rien...
ja: ああ、何でも……
zh_hans: 哦，没什么...
zh_hant: 哦，沒什麼...

# home_player_noriko_room_5e15bd98
source: Juste que... Je me demande ce que pensera {{yasuka.n}} de cet enregistrement...
ja: ただ……{{yasuka.n}}さんはこの録音をどう思うんだろうって気になってさ……
zh_hans: 只是...我想知道{{yasuka.n}}会怎么看待这段录音...
zh_hant: 只是...我想知道{{yasuka.n}}會怎麼看待這段錄音...

# t3e261da450
source: Vous arrêtez l'enregistrement sous les yeux de {{noriko.n}}.
ja: {{noriko.n}}の目の前で録音を止めた。
zh_hans: 你在{{noriko.n}}面前停止了录音。
zh_hant: 別再{{noriko.n}}面前錄音了。

# home_player_noriko_room_080e5f7e
source: ...Mais... Mais... Tu as...
ja: 待って、待って……？
zh_hans: 等等，什么...？
zh_hant: 等等，什麼...？

# home_player_noriko_room_391aad38
source: Tout enregistré oui, je t'avais prévenue {{noriko.n}} que je montrerais quelle salope tu peux être...
ja: ああ、全部録音してたんだよ。俺の邪魔をしたら何が起こるかって警告しただろ、{{noriko.n}}。
zh_hans: 没错，我录下了你刚才说的全过程。我警告过你惹毛我会有什么后果，对吧{{noriko.n}}。
zh_hant: 沒錯，我錄下了你剛才說的全過程。我警告過你惹毛我會有什麼後果，對吧{{noriko.n}}。

# home_player_noriko_room_e8a4876f
source: Non... Non non non non... NOOONNNNN !!!
ja: やだ……やだやだやだやだ……やだぁぁぁぁ！
zh_hans: 不...不不不不不不，别！
zh_hant: 不...不不不不不不，別！

# home_player_noriko_room_d15fe766
source: [font_size=19]Nooonn...[/font_size]
ja: [font_size=19]やだ……[/font_size]
zh_hans: [font_size=19]不...[/font_size]
zh_hant: [font_size=19]不...[/font_size]

# home_player_noriko_room_cfc5152c
source: [font_size=14]Nonn...[/font_size]
ja: [font_size=14]やだ……[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]不...[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]不...[/font_size]

# home_player_noriko_room_4a14d581
source: Bien, pour commencer...
ja: じゃあ、まず始めに……
zh_hans: 那好，首先...
zh_hant: 那好，首先...

# t6dfeb25814
source: [hint=ROUTE REJET]Donne-moi le baladeur MP3.
ja: [hint=拒絶ルート]MP3を返せ。
zh_hans: [hint=ROUTE REJET]给我MP3。
zh_hant: [hint=REJECT ROUTE]給我隨身聽。

# menu_rejet_noriko_final_4371f6a9
source: Voilà...
zh_hans: 在这...
zh_hant: 在這...

# onsen_bath_16eeada0
source: Voilà...
zh_hans: 嗯...射出来了...
zh_hant: 嗯...射出來了...

# t8fc53e68f6
source: Vous obtenez le baladeur MP3.
ja: MP3プレイヤーを手に入れた。
zh_hans: 你拿回了MP3播放器

# t6a2e1e2138
source: Vous obtenez le baladeur MP3.
ja: MP3プレイヤーを手に入れた。
zh_hans: 你拿回了MP3播放器

# menu_rejet_noriko_final_b81fcf6d
source: Et, bien voilà... Ce n'était pas si compliqué {{noriko.n}}.
ja: ほら、そんなに難しいことじゃなかっただろ、{{noriko.n}}？
zh_hans: 好好说话并不难，没错吧，{{noriko.n}}？
zh_hant: 好好說話並不難，沒錯吧，{{noriko.n}}？

# menu_rejet_noriko_final_4c58bfe8
source: Qu'est-ce que tu vas faire avec... l'enregistrement ?
ja: 何をするつもりなの……その録音で？
zh_hans: 你想拿这段录音...做什么？
zh_hant: 你想拿這段錄音...做什麼？
